## OC-引导扫描策略

- 设置位置：`Misc\Security\ScanPolicy`

- **定义：**

  （01）0x00000001 — 限定为文件系统，由以下`允许扫描文件系统子项`开启

  （02）0x00000002 — 限定为设备类型，由以下`允许扫描设备类型子项`开启

  ​	`允许扫描文件系统子项`：

  （03）0x00000100 — 允许扫描APFS文件系统

  （04）0x00000200 — 允许扫描HFS文件系统

  （05）0x00000400 — 允许扫描EFI系统分区文件系统

  ​	`允许扫描设备类型子项`：

  （06）0x00010000 — 允许扫描SATA设备

  （07）0x00020000 — 允许扫描SAS和Mac NVMe设备

  （08）0x00040000 — 允许扫描SCSI设备

  （09）0x00080000 — 允许扫描NVMe设备

  （10）0x00100000 — 允许扫描CD / DVD设备

  （11）0x00200000 — 允许扫描USB设备

  （12）0x00400000 — 允许扫描FireWire设备

  （13）0x00800000 — 允许扫描读卡器设备

  `扫描策略数值`=（01）+（02）+1个或数个`允许扫描文件系统子项`+1个或数个`允许扫描设备类型子项`

  例如：希望扫描对象是APFS文件系统的USB设备，`扫描策略数值`=（01）+（02）+（03）+（11），经16进制加法计算得出，`扫描策略数值`=`0x200103`。

  `注意`，使用时需将16进制转换为10进制。示例最终`扫描策略数值`=`2097411`

- 几种扫描策略

  - `F0103` —官方推荐值：（01）+（02）+（03）+（06）+（07）+（08）+（09）
  
    最终`扫描策略数值` = `983299`
  
  - `0`—允许扫描所有已知文件系统+允许扫描所有已知设备类型。
  
  - `2F0303` —官方推荐值+允许扫描HFS文件系统+允许扫描USB设备
  
    最终`扫描策略数值` = `3080963`
